Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/ui.po
Languages: ja

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS_NOT_CONSOLE.TIP_HALF_STACK
source: Hold {modifier} and {primary} on stacks of items in your inventory to quickly grab half the stack.
ja: 所持品のアイテムスタックの上で{modifier}と{primary}を長押しで、そのスタックの半分のアイテムを素早くつかむことができます。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS_NOT_CONSOLE.TIP_HOLD_MOUSE
source: Hold down {primary} to automatically harvest nearby items or attack, whatever suits your fancy!
ja: {primary}を押し続けることで、近くのアイテムの自動収穫や自動攻撃などなんでも望み通りにできます！

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS_NOT_CONSOLE.TIP_INSPECT_SELF
source: Press {inspectself} to take a look at which item and character skins you are using.
ja: {inspectself}を押すことで、アイテムやキャラクターに使用中のスキンを確認することができます。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS_NOT_CONSOLE.TIP_INVENTORY_SLOTS
source: Press {inv_0}-{inv_9} to quickly use items carried in your main inventory.
ja: {inv_0}～{inv_9}を押すことで、対応するメインの所持品欄に入っているアイテムをすぐに使用することができます。

# UI.LOADING_SCREEN_CONTROL_TIPS_NOT_CONSOLE.TIP_PLAYER_STATUS
source: Keep tabs on your fellow Survivors by pressing the {playerstatus} key.
ja: {playerstatus}を押すことで、仲間の生存者の状態を把握することができます。

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_DARKNESS_CHARLIE
source: In the Constant, the darkness has a name. Have you met Charlie yet?
ja: コンスタントでは暗闇に名前がある。みなさんはチャーリーに会ったことがありますか？

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_MAXWELL_PAST
source: Maxwell (né William Carter) was once nothing more than a humble stage magician, until the discovery of a mysterious tome changed the course of his life forever.
ja: マクスウェル（本名：ウィリアム・カーター）はかつてただの謙虚なステージマジシャンにすぎなかった。彼の人生を永遠に変えることとなる不思議な学術書を発見するまでは…

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_MAXWELL_SURVIVORS
source: Once the King of the Nightmare Throne, Maxwell now finds himself surviving alongside the very people he once tormented. Needless to say, it makes for a bit of an... awkward atmosphere.
ja: かつて悪夢の王座に君臨する王であったマクスウェルだが、今では自分が拷問していた人々と共に日々生き延びている。言うまでもなく、その雰囲気は…気まずいものとなっている。

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_PORTALS
source: "It seems that every time we discover a doorway out of this terrible place, it just leads to more strange worlds with new horrors to endure. Still, I can't give up hope that one day we'll find a doorway that will take us home..." -W
ja: 『この最悪な場所からの出口は毎回、新たな恐怖に満ちたさらに奇妙な世界へと繋がっているだけな気がする。だが、いずれ家に帰れる出口が見つかるという希望を私は諦めたりしない…』—W

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_THEM
source: "You can't run from Them forever. Take it from me, pal." -M
ja: 『「奴ら」からは永遠に逃れられない。信じてくれ。』—M

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_TIME
source: Time moves differently in the Constant. Instead of a monotonous forward march, seconds and eternities seem to throw caution to the wind and do-si-do backwards and forwards as they please.
ja: コンスタントでの時の流れは通常と異なる。ただ淡々と前に進むのではない。まるで一瞬も永遠も羽目を外し、前にも後ろにも自由気ままに舞い踊っているかのようである。

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_WALTER
source: Walter's time in the Pinetree Pioneers has made him more prepared than most for surviving in the wilderness. Unfortunately, this is undermined somewhat by his blind fascination with monsters.
ja: マツワケ隊で過ごした時間のおかげで、ウォルターは他の誰よりも自然の中で生きる覚悟ができた。残念ながら、今やこの覚悟は彼が内に秘めていたモンスターへの興味に幾分か浸食されている。

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_WARNING
source: "Nothing here is what it seems. If you're reading this, keep an eye on the rabbits, don't trust the statues, and don't mistake that thing hanging in the night sky for the moon..." -W
ja: 『ここのものは何一つとして見た目にそぐわない。これを読んでいる者がいたら、ウサギには気を付けろ。像も信じるな。夜空に浮かんでいるものが月だと勘違いしてはいけない…』—W

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_WEBBER
source: Once upon a time, a little boy was swallowed up whole by a big hungry spider. Now they share everything; a body, a mind, and the name Webber.
ja: 遠い昔、小さな少年が腹をすかせた巨大な蜘蛛に丸のみにされてしまった。今では彼らはすべてを分かち合っている。身体も、心も、そしてウェバーという名前も。

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_WENDY
source: Nothing could ever come between Wendy and her twin sister Abigail. Some bonds transcend even death.
ja: ウェンディとその双子の姉アビゲイルの間に入れるものはない。絆は死さえも超越するのだ。

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_WICKERBOTTOM
source: Wickerbottom is of the firm belief that the pen is mightier than the sword. Words hold great power when used correctly.
ja: ウィッカーボトムは、ペンは剣よりも強しと固く信じている。言葉は正しく使われた時に強力な力を発揮するのだ。

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_WILLOW
source: Nothing brings Willow more comfort than snuggling her faithful teddy bear Bernie, and committing a playful bit of arson.
ja: ウィローにとって、忠実なテディベアのバーニーに寄り添うこととお遊びでちょっとした放火をすることほど癒されることはない。

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_WILSON_UNI
source: Wilson chose the path of an independent Gentleman Scientist after finding the university environment to be too stifling for a man of his ambitions. (The enormous bill the university sent him to pay for repairs to the chemistry lab had absolutely nothing to do with this.)
ja: ウィルソンは自立した「紳士の科学者」としての道を歩むことにした。それは、野望に燃える男にとって大学の環境というものが息苦しいと分かったからだ（実験室の修理代として多額の請求書が大学から送られてきたことはこの決断に一切関係ない）。

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_WINONA_CHARLIE
source: Growing up, Winona always looked out for her younger sister. Even now, she can't help but feel that one day she'll be able to reach out into the darkness and pull Charlie back.
ja: ウィノナはいつも妹に気を配りながら育ってきた。今でも、暗闇に手を伸ばしチャーリーを引っ張りだすことができる日が来ると信じてやまない。

# UI.LOADING_SCREEN_LORE_TIPS.TIP_WOODIE
source: Even with all the steps Woodie has taken to control his were-curse, there's little that can be done on nights when the moon is at its fullest.
ja: ウッディは自分にかけられた変身の呪いを制御するためにあらゆる対策を講じてきたが、満月の夜にはどれもほとんど効果がない。

# UI.LOBBY_WAITING_FOR_PLAYERS_SCREEN.LOCAL_PLAYER_READY_CANCEL_HELPTEXT
source: Wait, I'm not ready!
ja: 待ってください、私はまだ準備ができていないです！

# UI.LOBBY_WAITING_FOR_PLAYERS_SCREEN.LOCAL_PLAYER_READY_TO_START
source: Ready to start
ja: 開始の準備ができました

# UI.LOBBY_WAITING_FOR_PLAYERS_SCREEN.LOCAL_PLAYER_VOTE_TO_START
source: Vote to start with {num}/{max} players
ja: {num}から始める投票/{max}選手

# UI.LOBBY_WAITING_FOR_PLAYERS_SCREEN.PLAYER_READY_TO_START
source: Ready
ja: 準備完了

# UI.LOBBY_WAITING_FOR_PLAYERS_SCREEN.PLAYER_VOTED_TO_FORCE_START
source: Voted To Start
ja: 開始に投票

# UI.LOBBY_WAITING_FOR_PLAYERS_SCREEN.SPAWN_DELAY
source: Match starts in {time}
ja: 試合は{time}で開始されます。

# UI.LOBBY_WAITING_FOR_PLAYERS_SCREEN.VOTE_POPUP_BODY
source: You are voting to start the match without a full server. The difficulty does not scale based on the number of players. This will be a more challenging experience.
ja: フルサーバーなしで試合を開始することに投票しています。 難易度はプレイヤーの数に応じてスケールしないです。 よりやりがいのある経験になるでしょう。

# UI.LOBBY_WAITING_FOR_PLAYERS_SCREEN.VOTE_POPUP_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# UI.LOBBY_WAITING_FOR_PLAYERS_SCREEN.VOTE_POPUP_CONTINUE
source: Vote
ja: 投票

# UI.LOBBY_WAITING_FOR_PLAYERS_SCREEN.VOTE_POPUP_TITLE
source: Voting to Start
ja: 開始するための投票

# UI.MYSTERYBOXSCREEN.BOXES
source: My Chests
ja: マイ宝箱

# UI.MYSTERYBOXSCREEN.OPEN_BOX
source: Open Chest
ja: 宝箱を開ける

# UI.MYSTERYBOXSCREEN.OUT_OF_BOXES_BODY
source: You have no chests in your treasury. Start playing to earn some!
ja: あなたは宝箱を持っていません。 いくつか獲得するためにプレイを開始します。

# UI.MYSTERYBOXSCREEN.OUT_OF_BOXES_BODY_NO_EVENT
source: You have no chests in your treasury.
ja: あなたは宝箱を持っていません。

# UI.MYSTERYBOXSCREEN.TITLE
source: The Treasury
ja: 金庫

# UI.MYSTERYBOXSCREEN.TOOLTIP_BOXES
source: View the chests in your inventory
ja: インベントリ内の宝箱を表示します

# UI.PLAYER_AVATAR.AGE_DAY
source: Day
ja: 日

# UI.PLAYER_AVATAR.AGE_DAYS
source: Days
ja: 日

# UI.PLAYER_AVATAR.AGE_SURVIVED
source: Survived
ja: 生存日数：

# UI.PLAYER_AVATAR.CHOOSING
source: is choosing their survivor
ja: が生存者を選択中

# UI.PLAYER_AVATAR.CLOSE
source: Close
ja: 閉める

# UI.PLAYER_AVATAR.STEAM
source: View Profile
ja: プロフィールを開く

# UI.POPUPDIALOG.BODY.DEFAULT
source: You have received an alert. Don't let this happen again.
ja: 警告を受けました。再度違反をしないよう、ご注意ください。

# UI.POPUPDIALOG.BODY.DIRECT_JOIN_FAILED
source: Something went wrong while trying to direct join a server.
ja: サーバーへの直接接続を試行中に問題が発生しました。

# UI.POPUPDIALOG.BODY.SERVER_ERROR_BANNED_GAME
source: Your server will not be joinable until the name or description has been changed. Repeated violations will result in a permanent ban.
ja: サーバー名または説明に不適切な内容が含まれています。変更するまで、他のプレイヤーは参加できません。違反行為を繰り返すと、永久利用停止処分になることがあります。ご注意ください。

# UI.POPUPDIALOG.BODY.SERVER_ERROR_BANNED_GAME_DESC
source: Your server will not be joinable until the description has been changed. Repeated violations will result in a permanent ban.
ja: サーバーの説明に不適切な内容が含まれています。変更するまで、他のプレイヤーは参加できません。違反行為を繰り返すと、永久利用停止処分になることがあります。ご注意ください。

# UI.POPUPDIALOG.BODY.SERVER_ERROR_BANNED_GAME_NAME
source: Your server will not be joinable until the name has been changed. Repeated violations will result in a permanent ban.
ja: サーバー名に不適切な内容が含まれています。変更するまで、他のプレイヤーは参加できません。違反行為を繰り返すと、永久利用停止処分になることがあります。ご注意ください。

# UI.POPUPDIALOG.TITLE.DEFAULT
source: Alert!
ja: 警告

# UI.POPUPDIALOG.TITLE.DIRECT_JOIN_FAILED
source: Failed to Direct Join Game
ja: 直接接続失敗

# UI.POPUPDIALOG.TITLE.SERVER_ERROR_BANNED_GAME
source: Terms of Service Violation
ja: 利用規約違反

# UI.POPUPDIALOG.TITLE.SERVER_ERROR_BANNED_GAME_DESC
source: Terms of Service Violation - Description
ja: 利用規約違反(不適切な説明)

# UI.POPUPDIALOG.TITLE.SERVER_ERROR_BANNED_GAME_NAME
source: Terms of Service Violation - Name
ja: 利用規約違反(不適切な名前)

# UI.PORTRAIT.DIFFICULTY
source: Difficulty
ja: 難易度

# UI.PORTRAIT.ITEMS
source: Items
ja: アイテム

# UI.PRESENCE.INVITATION
source: Let's play Don't Starve Together.... together!
ja: Don't Starve Togetherを一緒にプレイしましょう！

# UI.PRESENCE.PLAY_TOGETHER_BODY
source: You can join a server or host your own. Invitations will be sent to the rest of your party once you are in the game.
ja: サーバーに参加することも、自分でホストをすることもできます。招待状はゲームに参加した後、他のパーティーに送られます。

# UI.PRESENCE.PLAY_TOGETHER_TITLE
source: Play Together
ja: 一緒にプレイする

# UI.PRESENCE.SESSION_NOT_FOUND_BODY
source: The session you are trying to join is no longer available
ja: 参加しようとしているセッションが利用できなくなりました。

# UI.PRESENCE.SESSION_NOT_FOUND_TITLE
source: Session Not Found
ja: セッションが見つかりません

# UI.QUICKJOINSCREEN.BODY
source: Searching for servers
ja: サーバーを検索する

# UI.QUICKJOINSCREEN.CONNECTING_TO_SERVER
source: Connecting to Server: {server}
ja: サーバーに接続します：{server}

# UI.QUICKJOINSCREEN.JOIN_BTN
source: Join
ja: 参加

# UI.QUICKJOINSCREEN.NO_SERVERS_BROWSE
source: Browse Games
ja: ゲームを探す

# UI.QUICKJOINSCREEN.NO_SERVERS_CLOSE
source: Close
ja: 閉める

# UI.QUICKJOINSCREEN.NO_SERVERS_HOST
source: Host Game
ja: ゲームをホスト

# UI.QUICKJOINSCREEN.NO_SERVERS_MSG
source: No servers could be found matching the quick join criteria.
ja: クイック参加基準に一致するサーバーは見つかりませんでした。

# UI.QUICKJOINSCREEN.NO_SERVERS_TITLE
source: Quick Join Failed
ja: クイック参加に失敗

# UI.QUICKJOINSCREEN.TITLE
source: Quick Join
ja: クイック参加

# UI.QUITTING
source: Packing up the science.
ja: 科学の詰め込み

# UI.QUITTINGTITLE
source: Quitting!
ja: 中止！

# UI.RARITY.Character
source: Character
ja: キャラクター

# UI.RARITY.Classy
source: Classy
ja: おしゃれ着

# UI.RARITY.Common
source: Common
ja: ふだん着

# UI.RARITY.Complimentary
source: Complimentary
ja: 記念品

# UI.RARITY.Distinguished
source: Distinguished
ja: 特注

# UI.RARITY.Elegant
source: Elegant
ja: ゴージャス

# UI.RARITY.Event
source: Event (Limited-Time Use)
ja: イベント（期間限定利用）

# UI.RARITY.HeirloomClassy
source: Heirloom Classy
ja: 上品な家宝

# UI.RARITY.HeirloomDistinguished
source: Heirloom Distinguished
ja: 特注の家宝

# UI.RARITY.HeirloomElegant
source: Heirloom Elegant
ja: エレガントな家宝

# UI.RARITY.HeirloomSpiffy
source: Heirloom Spiffy
ja: 家宝のスピフィ

# UI.RARITY.Inspired
source: Inspired -
ja: インスパイア—

# UI.RARITY.Loyal
source: Loyal
ja: プレミアム

# UI.RARITY.ProofOfPurchase
source: Proof Of Purchase
ja: 購入証明書

# UI.RARITY.Reward
source: Reward
ja: 報酬

# UI.RARITY.Spiffy
source: Spiffy
ja: こだわり

# UI.RARITY.Timeless
source: Timeless
ja: クラシック

# UI.RARITY.Woven
source: Woven -
ja: 織物

# UI.REDEEMDIALOG.ACCEPTED
source: Success: Code Accepted!
ja: コードを受け付けました！

# UI.REDEEMDIALOG.ALREADY_REDEEMED
source: This code has already been redeemed. Maybe by you?
ja: このコードは、すでに引き換え済みです。

# UI.REDEEMDIALOG.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# UI.REDEEMDIALOG.FAILED_TO_CONTACT
source: Sorry, it looks like the server's not answering right now. Please try again later.
ja: 現在、サーバーが応答しません。しばらくたってから、もう一度お試しください。

# UI.REDEEMDIALOG.INVALID_CODE
source: That code wasn't quite right. Please try again.
ja: コードが間違っているようです。もう一度お試しください。

# UI.REDEEMDIALOG.LEGALESE
source: Delivery time may vary due to temporal portal anomalies. Wilson is not responsible for emotional injuries caused by waiting. Gifts may result in bragging, unexpected delight, and/or enhanced gameplay experiences.
ja: 引き換えいただき、ありがとうございます！ギフトをお楽しみください。(ギフトがお手元に届くまで、時間がかかる場合があります)

# UI.REDEEMDIALOG.MENU_BUTTON_DESC
source: Transmute some codes into something useful.
ja: いくつかのコードを便利なものに変換します。

# UI.REDEEMDIALOG.MENU_BUTTON_TITLE
source: Redeem Codes
ja: コーコードを利用するドを利用しする

# UI.REDEEMDIALOG.SUBMIT
source: Submit
ja: 送信

# UI.REDEEMDIALOG.TITLE
source: Enter Your Code
ja: コードを入力

# UI.SAVELOAD.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# UI.SAVELOAD.DATA_DAMAGED
source: Oh no! Your save data has become corrupt and cannot be used.
ja: セーブデータが破損しているため、ロードできません。

# UI.SAVELOAD.DATA_DAMAGED_BODY
source: Your save data is damaged and cannot be used.
ja: 保存データは破損しており使用できません。

# UI.SAVELOAD.DATA_DAMAGED_PS4
source: Damaged save data
ja: 破損したセーブデータ

# UI.SAVELOAD.DELETE_FAILED
source: An error occurred while deleting your data.
ja: データの消去中にエラーが発生しました。

# UI.SAVELOAD.DISABLE
source: Disable Save
ja: 保存機能をオフにする

# UI.SAVELOAD.DISABLE_AUTOSAVE
source: Are you sure you want to disable the auto-save feature?
ja: 自動セーブ機能を無効にします よろしいですか？

# UI.SAVELOAD.DISABLE_AUTOSAVE_PS4
source: Are you sure you want to disable the save feature?
ja: 本当に保存機能を オフにしますか？

# UI.SAVELOAD.LOAD_FAILED
source: An error occurred while loading your data.
ja: データのロード中にエラーが発生しました。

# UI.SAVELOAD.NO
source: No
ja: いいえ

# UI.SAVELOAD.OVERWRITE
source: Overwrite
ja: 上書きする

# UI.SAVELOAD.OVERWRITE_SAVEDATA_BODY
source: Are you sure you want to overwrite your save data? Your settings and worlds will be lost. This process can not be undone.
ja: 保存データを上書きしますか？ 設定と世界は失われます。この処理は元に戻せません。

# UI.SAVELOAD.OVERWRITE_SAVEDATA_TITLE
source: Overwrite save data
ja: 保存データを上書きする

# UI.SAVELOAD.RESTOREBACKUP_FAILED
source: An error occurred while restoring your data.
ja: データの復元中に エラーが発生しました。

# UI.SAVELOAD.RESTORE_BACKUP
source: Restore Backup
ja: バックアップを復旧

# UI.SAVELOAD.RESTORE_BACKUP_BODY
source: Are you sure you want to restore from the last available backup? This process can not be undone.
ja: 利用可能な最後のバックアップから復元しますか？ この処理は元に戻せません。

# UI.SAVELOAD.RETRY
source: Retry
ja: 再試行

# UI.SAVELOAD.SAVE_FAILED
source: An error occurred while saving your data.
ja: データのセーブ中にエラーが発生しました。

# UI.SAVELOAD.YES
source: Yes
ja: はい

# UI.SETPOPUP.NEXT_SET
source: Next Set
ja: 次のセット

# UI.SETPOPUP.PREV_SET
source: Previous Set
ja: 前のセット

# UI.SETPOPUP.REWARD
source: Reward:
ja: 報酬:

# UI.SKIN_PRESETS.TITLE
source: Clothing Presets
ja: 衣装プリセット

# UI.SPECIAL_EVENT_NAMES.CROW_CARNIVAL
source: Midsummer Cawnival
ja: 夏至祭カーカーニバル

# UI.SPECIAL_EVENT_NAMES.HALLOWED_NIGHTS
source: Hallowed Nights
ja: 神聖な夜

# UI.SPECIAL_EVENT_NAMES.MULTIPLE_EVENTS
source: Special Events
ja: 特殊イベント

# UI.SPECIAL_EVENT_NAMES.WINTERS_FEAST
source: Winter's Feast
ja: 冬のお祭り

# UI.SPECIAL_EVENT_NAMES.YEAR_OF_THE_BEEFALO
source: Year of the Beefalo
ja: ビーファロの年

# UI.SPECIAL_EVENT_NAMES.YEAR_OF_THE_CARRAT
source: Year of the Carrat
ja: カラットの年

# UI.SPECIAL_EVENT_NAMES.YEAR_OF_THE_CATCOON
source: Year of the Catcoon
ja: ニャライグマの年

# UI.SPECIAL_EVENT_NAMES.YEAR_OF_THE_GOBBLER
source: Year of the Gobbler
ja: パックンチョウの年

# UI.SPECIAL_EVENT_NAMES.YEAR_OF_THE_PIG
source: Year of the Pig King
ja: 豚王の年

# UI.SPECIAL_EVENT_NAMES.YEAR_OF_THE_VARG
source: Year of the Varg
ja: ヴァーグの年

# UI.SPLITSCREEN_REGISTRATION.KICK_PLAYER_POSTFIX
source: from split screen
ja: 分割画面から

# UI.SPLITSCREEN_REGISTRATION.KICK_PLAYER_PREFIX
source: Kick
ja: 一時追放

# UI.SPLITSCREEN_REGISTRATION.PLAYER_2_PRESS_START_POSTFIX
source: TO JOIN
ja: 参加する

# UI.SPLITSCREEN_REGISTRATION.PLAYER_2_PRESS_START_PREFIX
source: PRESS
ja: 押下

# UI.SPLITSCREEN_REGISTRATION.STATUS_OFFLINE
source: Offline
ja: オフライン

# UI.SPLITSCREEN_REGISTRATION.STATUS_ONLINE
source: Signed In
ja: サインイン

# UI.SPLITSCREEN_REGISTRATION.TITLE_PLAYER_1
source: Player 1
ja: プレイヤー1

# UI.SPLITSCREEN_REGISTRATION.TITLE_PLAYER_2
source: Player 2
ja: プレイヤー2

# UI.STARTADVENTURE.BODY
source: You are about to embark on a long, arduous expedition to locate Maxwell. You will need to survive five randomly generated worlds, each presenting you with a unique challenge. Should you die you will be transported safely back to this portal, but lose all your progress on the adventure.
ja: このポータルに入ると、マクスウェルを捜す長く険しい旅が始まる。ランダムに現れる5つの過酷な世界を冒険し、生きて脱出しなければならない。 途中で息絶えると、またこのポータルの前に戻ってくる。ただし、マクスウェルを捜す旅は最初からやり直しになる。

# UI.STARTADVENTURE.BODY_TEST
source: If you die during adventure mode, you will return back to this portal where you may restart the adventure. You are about to embark on a long, arduous expedition to locate Maxwell. You will need to survive five randomly generated worlds, each presenting you with a unique challenge.
ja: アドベンチャーモードの途中で息絶えると、またこのポータルに戻ってやり直せる。 ポータルに入ると、マクスウェルを捜す長く険しい旅が始まる。ランダムに現れる5つの過酷な世界を冒険し、生きて脱出しなければならない。

# UI.STARTADVENTURE.NO
source: Not Yet
ja: まだ

# UI.STARTADVENTURE.TITLE
source: Doorway to Adventure!
ja: 冒険への入り口！

# UI.STARTADVENTURE.YES
source: Let's Go!
ja: さぁ行こう！

# UI.STATSPANEL.MOTD_BODY
source: Character and item skin sets now available for purchase!
ja: キャラクターとアイテムスキンセットは現在、購入から取得可能です。

# UI.STATSPANEL.MOTD_TITLE
source: Now Available!
ja: 現在取得可能！

# UI.TELEPORTBODY_ADVENTURE
source: This will REMOVE ALL YOUR ITEMS and destroy your current world. Only items placed in the machine will appear in the next world.
ja: あなたのアイテムは全て消去され、現在の世界は破壊されます。機械に置かれたアイテムだけが次の世界に現れます。

# UI.TELEPORTBODY_SURVIVAL
source: This will destroy your current world, but you will retain your inventory contents.
ja: これを行うと現在の世界は破壊されますが、所持品はそのままになります。

# UI.TELEPORTNO
source: Stay here.
ja: ここにいて。

# UI.TELEPORTTITLE
source: Journey onwards?
ja: 旅を続けますか？

# UI.TELEPORTYES
source: Let's Go!
ja: 出発！

# UI.UNLOCKMAXWELL.BODY1
source: The key looks like it will fit. You can free
ja: キーが合いそうだ。自由にできる

# UI.UNLOCKMAXWELL.BODY2
source: , but I doubt %s captors will be pleased...
ja: でもきっと%s捕えた人たちは快く思わないだろう…

# UI.UNLOCKMAXWELL.NO
source: No
ja: いいえ

# UI.UNLOCKMAXWELL.TITLE
source: Take pity?
ja: 哀れに思う？

# UI.UNLOCKMAXWELL.YES
source: Yes
ja: はい

# UI.USERCOMMANDS.BADTARGETFMT
source: You can't run '%s' on %s.
ja: %sに%sは実行できません。

# UI.USERCOMMANDS.BADUSERFMT
source: There is no one on the server by the name of '%s'. Open the scoreboard to view all current players.
ja: このサーバーに「%s」というプレイヤーはいません。スコアボードから実行してください。

# UI.USERCOMMANDS.DISABLEDFMT
source: You can't run '%s' right now.
ja: 現在、「%s」を実行できません。

# UI.USERCOMMANDS.FAILEDFMT
source: You can't run '%s' right now.
ja: 現在、「%s」を実行できません。

# UI.USERCOMMANDS.MISSINGPARAMSFMT
source: Missing parameters! Type /help %s for more info.
ja: 必要なパラメーターが入力されていません。/help %sとタイプすると、コマンドの入力方法を確認できます。

# UI.USERCOMMANDS.NOTALLOWEDFMT
source: You don't have permission to run '%s'.
ja: 「%s」を実行する権限がありません。

# UI.USERCOMMANDS.SQUELCHEDFMT
source: You aren't allowed to start a '%s' vote right now.
ja: 現在、「%s」の投票を開始する権限がありません。

# UI.VOTEDIALOG.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# UI.VOTEDIALOG.NO
source: No
ja: いいえ

# UI.VOTEDIALOG.TIME_REMAINING
source: Time Remaining: %d
ja: 残り時間：%d

# UI.VOTEDIALOG.VOTE
source: Vote
ja: 投票

# UI.VOTEDIALOG.YES
source: Yes
ja: はい

# UI.WARDROBESCREEN.ACCEPT
source: Accept Outfit
ja: 衣装を手に入れる

# UI.WARDROBESCREEN.BASE
source: Head
ja: 頭

# UI.WARDROBESCREEN.BODY
source: Body
ja: 胴

# UI.WARDROBESCREEN.CYCLE_VIEW
source: Cycle View
ja: サイクルビュー

# UI.WARDROBESCREEN.FEET
source: Feet
ja: 足

# UI.WARDROBESCREEN.HAND
source: Hands
ja: 手

# UI.WARDROBESCREEN.LEGS
source: Legs
ja: 脚

# UI.WARDROBESCREEN.OWNED_FILTER_FMT
source: Owned Filter: {mode}
ja: 所有フィルター:{mode}

# UI.WARDROBESCREEN.RESET
source: Undo Changes
ja: 変更を取り消す

# UI.WARDROBESCREEN.SEARCH
source: Search
ja: 検索

# UI.WARDROBESCREEN.SORT_COUNT
source: Owned Count
ja: 保有数

# UI.WARDROBESCREEN.SORT_MODE_FMT
source: Sort Mode: {mode}
ja: 並べ替えモード：{mode}

# UI.WARDROBESCREEN.SORT_NAME
source: Name
ja: 名前

# UI.WARDROBESCREEN.SORT_RARITY
source: Rarity
ja: レアリティ

# UI.WARDROBESCREEN.SORT_RELEASE
source: Release Date
ja: 発売日

# UI.WARDROBESCREEN.SURVIVOR_FILTER_FMT
source: Survivor Filter: {mode}
ja: サバイバーフィルター: {mode}

# UI.WARDROBESCREEN.TITLE
source: Wardrobe
ja: 洋服ダンス

# UI.WARDROBESCREEN.TOOLTIP_BASE
source: Equip a head item
ja: ヘッドアイテムを装備する

# UI.WARDROBESCREEN.TOOLTIP_BODY
source: Equip a body item
ja: ボディアイテムを装備する

# UI.WARDROBESCREEN.TOOLTIP_FEET
source: Equip a foot item
ja: フットアイテムを装備する

# UI.WARDROBESCREEN.TOOLTIP_HAND
source: Equip a hand item
ja: ハンドアイテムを装備する

# UI.WARDROBESCREEN.TOOLTIP_LEGS
source: Equip a leg item
ja: レッグアイテムを装備する

# UI.WARDROBESCREEN.WEAVEABLE_FILTER_FMT
source: Weaveable Filter: {mode}
ja: 織物可能フィルター: {mode}

# UI.WARDROBE_POPUP.CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# UI.WARDROBE_POPUP.RESET
source: Reset Outfit
ja: コスチュームをリセット

# UI.WARDROBE_POPUP.SET
source: Confirm Outfit
ja: コスチュームを確定

# UI.WORDPREDICTIONWIDET.DISMISS
source: Dismiss
ja: 解散

# UI.WORLDRESETDIALOG.BUTTONPROMPT1
source: Hold
ja: 掴む

# UI.WORLDRESETDIALOG.BUTTONPROMPT2
source: to Reset Now
ja: を長押しで今すぐリセット

# UI.WORLDRESETDIALOG.RESET_BUTTON
source: Reset Now
ja: 今すぐリセット

# UI.WORLDRESETDIALOG.RESET_MSG
source: World will reset in: %d
ja: ワールドリセットまで：%d

# UI.WORLDRESETDIALOG.SURVIVED_MSG
source: Survived %d Days
ja: 生存%d日目

# UI.WORLDRESETDIALOG.SURVIVED_MSG_1_DAY
source: Survived %d Day
ja: 生存%d日目

# UI.WORLDRESETDIALOG.TITLE
source: Day %d: Everyone is dead
ja: %d日目：全員死亡！

# UI.WORLDRESETDIALOG.TITLE_LATEJOIN
source: Day %d: Everyone else is dead. Save them!
ja: %d日目：他のメンバーは全員死んでしまった… 復活させよう！

# UI.XB1_USER_DIALOG.CONTROLLER_2_DISCONNECTED
source: Player 2's controller disconnected
ja: プレイヤー2のコントローラーが接続されていません

# UI.XB1_USER_DIALOG.MAIN_CONTROLLER_DISCONNECTED
source: Main controller disconnected.
ja: メインコントローラーが接続されていません。

# UI.XB1_USER_DIALOG.PRESS_A_ON_NEW
source: Press A on a new one to continue.
ja: 新しくAボタンを押して続行します。

# UI.XB1_USER_DIALOG.PRESS_A_TO_SWAP_USER
source: Press A to connect as the main user.
ja: Aボタンを押して、メインユーザーとして接続します。

# UI.XB1_USER_DIALOG.SIGN_IN
source: Sign In
ja: サインイン

# UI.XB1_USER_DIALOG.SIGN_IN_TO_CONTINUE
source: You must sign in again to continue.
ja: 続行するには、再度サインインする必要があります。

# UI.XB1_USER_DIALOG.USER_1_CHANGED
source: Main profile changed
ja: メインプロフィール変更

# UI.XB1_USER_DIALOG.USER_2_CHANGED
source: Player 2's profile changed
ja: プレイヤー2プロフィール変更

# UI.XB1_USER_DIALOG.USER_2_HAS_TO_REJOIN
source: Player 2 will need to join the game again.
ja: プレイヤー2は再度ゲームに参加する必要があります。

# UI.XB1_USER_DIALOG.USER_2_MUST_BE_DIFFERENT
source: Player 2's profile must be different from Player 1's.
ja: プレイヤー2のプロフィールは、 プレイヤー1と異なるものでなければなりません。
